Uma das características mais relevantes da boa governança
corporativa é a atuação dos conselhos de administração.
Dentre as opções abaixo,
aponte aquela que caracterizou a mudança mais importante nesses órgãos,
impondo uma atuação mais responsável e mais enérgica dos conselhos da
administração nos Estados Unidos e na maioria dos países do mundo.
Vamos lá
a aplicação do pronunciamento do Isaac International Stand
Administration Commission a partir de dois mil,
e um
a lei SNIS Oxley, promulgada em dois mil e dois
e implantação dos procedimentos da ISO quinze mil em dois mil e três
e aplicação do Balance Score B S a partir de dois mil.
Vamos lá, pessoal? Qual das alternativas é aplicável nesse caso?
Ah, pausa no vídeo,
vamos corrigir em breve, em conjunto Tá bem!